Nabi TB Joshua sibuk berdoa bagi mereka yang hadir di layanan penyembuhan dan pembebasan Jumat,
di SCOAN.
Dari Negara Niger.
Ini air?
Ini air, hamba Tuhan.
Tanyakan padanya apakah dia akan memberi saya minum.
Di sini kita melihat Nabi TB Joshua mengambil botol dari pria itu dan minum air di dalamnya,
menunjukkan kepada kita bahwa jenis cinta Allah tidak bersyarat.
Tuhan berkata, "Kasihilah sesamamu manusia seperti dirimu sendiri".
Cintailah sesamamu tanpa memandang warna atau keyakinan.
Setelah minum beberapa air, Nabi dengan senang hati memutar labu di lengannya sendiri,
membuat pria merasa bahagia dan "di rumah" di lingkungan yang tidak dikenalnya.
Inilah cinta Tuhan.
Memberi pria tua yang penuh kasih memeluk Nabi TB Joshua berdoa baginya, dalam nama Yesus Kristus,
atas masalah dalam hidupnya.
Dia jatuh ke lantai di bawah urapan Tuhan.
CINTA DI LUAR RELIGI | TB Joshua
Dia gratis. Beri dia apapun yang dia ingin makan, apapun yang dia mau minum.
OK, saya akan memberinya akomodasi untuk tidur di sini sebelum dia kembali.
Baiklah, Pak. Terima kasih banyak Pak.
Kemuliaan bagi Tuhan.
Saya minum airnya karena saya mencintainya.
Ya pak.
CINTA DI LUAR RELIGI | TB Joshua
Kemuliaan bagi Tuhan. Sepanjang perjalanan...
Kemuliaan bagi Tuhan.
WAKTU TESTIMONI
Nama saya John.
Nama saya Alhaji Gebrila.
CINTA DI LUAR RELIGI | TB Joshua
Dia mengatakan bahwa dia berasal dari Negara Niger.
Saya berumur 65 tahun.
CINTA DI LUAR RELIGI | TB Joshua
Saya adalah pendukung ternak.
Dia bilang dia adalah ternak belakang, itu adalah pekerjaan yang dia lakukan untuk mencari nafkah.
Bisakah dia memberi tahu kami masalah yang membawanya ke sini hari ini?
CINTA DI LUAR RELIGI | TB Joshua
Saya menderita sakit maag tetapi sekarang saya sembuh.
Bisakah dia menjelaskan kepada kita bagaimana perasaannya ketika abdi Tuhan menyentuhnya di antrean doa?
CINTA DI LUAR RELIGI | TB Joshua
Saya baik-baik saja, saya berterima kasih kepada Tuhan; Saya merasa sehat. Saya kuat sekarang, terima kasih.
Dia merasa baik dan semua hal pingsan.
Bisakah dia menunjukkan; menyentuh perut untuk memastikan bahwa dia benar-benar sembuh?
Bisakah dia menyentuh perutnya?
CINTA DI LUAR RELIGI | TB Joshua
Terima kasih, saya sudah sembuh.
Sudah jadi.
STANDARD FOR LIFE
Saya Pastor Kenneth dari Negara Niger, Nigeria.
Orang yang berdiri di sebelah saya di sini adalah Baba Alhaji Gebrila.
Terima kasih banyak.
Siapa orang lain yang datang bersamamu di sini hari ini?
Mereka adalah saudara kita dari Negara Niger.
Kami datang bersama-sama ke The SCOAN untuk doa dan pembebasan.
Kita dapat mengingat melihat Baba Gebrila di garis doa pada layanan penyembuhan dan pembebasan Jumat
di gereja, di mana abdi Allah Nabi TB Joshua bertemu dengan ayah kami di sini.
Kita dapat mengingat botol air yang menarik Nabi kepadanya, dan Nabi meminum air.
Bisakah Anda memberi tahu kami apa yang awalnya membawa ayah kami ke sini ke SCOAN?
Ayah kami di sini menderita sakit maag selama bertahun-tahun.
Dia tidak bisa makan; dia tidak bisa tidur.
Ketika dia menonton Emmanuel TV,
orang-orang mengatakan kepadanya bahwa jika dia datang ke sini, dia akan disembuhkan.
Dia memutuskan untuk datang.
Mereka kemudian mengumpulkan uang dan menyewakan kendaraan ini ke SCOAN untuk berdoa.
Kami mendengar tentang SCOAN melalui Emmanuel TV.
Kami menonton setiap hari Minggu dan hari lainnya.
CINTA DI LUAR RELIGI | TB Joshua
Apa yang membawaku ke sini adalah masalah sakit maag dan ketika aku datang, Tuhan telah menyembuhkanku.
Saya berterimakasih pada Tuhan.
Dia mengatakan bahwa itu adalah sakit maag yang membawanya ke sini.
Ketika dia datang, Tuhan telah membantunya. Dia bersyukur kepada Tuhan.
CINTA DI LUAR RELIGI | TB Joshua
Sekarang saya merasa baik dan sangat kuat, saya bersyukur kepada Tuhan untuk itu.
Dia mengatakan bahwa sekarang dia merasa baik dan sangat kuat dan dia berterima kasih kepada Tuhan untuk itu.
Bisakah Anda memberi tahu kami; sejak doa Nabi TB Joshua, dapatkah kamu makan dan tidur sekarang?
Bagaimana perasaanmu?
CINTA DI LUAR RELIGI | TB Joshua
Sekarang saya bisa makan dan tidur. Saya sangat bersyukur kepada Tuhan.
Dia mengatakan bahwa sekarang dia bisa makan dan tidur. Dia sangat bersyukur kepada Tuhan.
Kami berterima kasih kepada Tuhan Yang Maha Kuasa atas anugerah yang luar biasa dan mukjizat yang Tuhan Yesus Kristus telah lakukan
dalam kehidupan ayah kita.
Dapatkah Anda memberi tahu kami tantangan apa yang masih Anda hadapi saat ini?
Tantangan yang kita hadapi sekarang adalah kita membutuhkan sekitar 12.000 naira untuk membawa kita kembali ke Negara Niger
karena kita telah menghabiskan banyak uang, ke tingkat yang harus dihindari oleh lelaki Tuhan itu
memberi kami uang untuk memberi makan kami sendiri, dan untuk akomodasi.
Sekarang kami bangkrut dan kami membutuhkan sekitar 12.000 naira untuk membayar sopir untuk kembali ke Niger State.
Saat ini kami ingin memberikan Anda hadiah atas nama Nabi TB Joshua.
Ini adalah hadiah 20.000 naira untuk diangkut kembali ke negara bagian Anda.
CINTA DI LUAR RELIGI | TB Joshua
Terima kasih banyak.
Dia berkata, "Terima kasih"
Mereka semua berkata, "Terima kasih banyak".
Tidak hanya itu; man of God juga mendapat hadiah lain untuk Anda.
Ini adalah hadiah 40.000 naira.
Itu hadiah 5.000 naira per orang di sini.
Ini hadiahnya.
CINTA DI LUAR RELIGI | TB Joshua
Dia berkata, "Terima kasih banyak, kami sangat berterima kasih.
Pemberian itu tidak berhenti di situ.
Nabi juga telah memberi Anda sekarung beras per orang.
Itu 8 karung beras bersama-sama.
CINTA DI LUAR RELIGI | TB Joshua
Ini adalah hadiah 20.000 naira untuk transportasi Anda kembali ke Negara Niger, 40.000 naira - hadiah uang tunai
5.000 naira untuk setiap orang, 8 karung beras; 1 tas per orang.
CINTA DI LUAR RELIGI | TB Joshua
Mohammed Baba
Negara Niger, Nigeria.
Saya berterima kasih kepada abdi Allah, Nabi TB Joshua,
Yesus akan membalasnya untuk semua kebaikannya.
Ketika kami tiba di sini, saya bertanya-tanya bagaimana mereka akan membayar saya uang saya untuk mengangkut mereka kembali
Negara Niger karena aku supirnya.
Ketika kami tiba, kami bahkan tidak punya uang untuk membeli makanan.
Kami lapar tetapi sekarang kami bersyukur kepada Tuhan dan kami berterima kasih kepada Nabi TB Joshua.
Dia memberi makanan kepada kita semua yang ada di sini. Kami berterima kasih kepada Yesus Kristus.
Kami baru saja mendengarkan pengemudi kendaraan yang membawa semua orang ini dari Negara Niger,
bagian utara Nigeria.
Mereka mengatakan mereka datang ke SCOAN.
Ketika mereka datang, mereka tidak dapat membayar biaya transportasi mereka.
Hamba Tuhan membayar biaya transportasi masing-masing dan setiap orang dari mereka.
Dia bahkan memberi sopir hadiah uang tunai dan juga karung beras untuk semua orang.
Pengemudi mengatakan dia sangat bersyukur dan bersyukur kepada Tuhan Yang Maha Kuasa karena menggunakan abdi Allah untuk melakukan hal-hal seperti itu,
karena dia telah memikirkan bagaimana dia akan mendapatkan uang dan membawa mereka kembali ke Negara Niger.
Ini adalah hal-hal yang dia pikirkan.
Dia senang sekarang karena abdi Allah yang memilah-milahnya, memanggilnya dan membayar biaya transportasi untuk semua orang,
dan bahkan memberi mereka hadiah uang tunai tambahan dan tas beras.
Dia bahagia dan bersyukur atas apa yang Tuhan Maha Kuasa telah gunakan manusia untuk melakukan dalam kehidupan orang-orang ini,
yang berasal dari Negara Niger di bagian utara Nigeria.
Saya ingin menghargai nama Tuhan bagi Nabi TB Joshua,
Kami datang ke tempat ini dan dia sangat baik kepada kami.
Ketika kami datang kami bangkrut.
Dia memberi kami akomodasi.
Dia memberi kami makan sampai titik ini dan sekarang kami akan kembali.
Dia tidak hanya menyembuhkan Baba dan menyembuhkan penyakit dan penyakit kami, dia juga memberi kami hadiah uang tunai.
Kami bersyukur kepada Tuhan atas semua yang telah dia lakukan dalam hidup kami.
Semoga Tuhan memberkatinya; semoga Tuhan membalasnya.
Bersyukur kepada Tuhan untuk hadiah 5.000 naira masing-masing, membuat total 40.000 naira, di samping 20.000 naira
mereka menerima untuk transportasi mereka kembali ke Negara Niger, 8 karung beras dan satu botol Air yang Diurapi masing-masing,
mereka mengisi kendaraan mereka dengan kantong beras dan beberapa barang yang mereka bawa.
Dengan segala sesuatunya siap mereka mulai masuk ke mobil.
Dengan gelombang mereka pergi dalam perjalanan panjang mereka kembali ke Negara Niger;
sembuh, bahagia, dan berterima kasih kepada Yesus Kristus.
Puji Tuhan!
Kami yakin Anda terinspirasi oleh klip yang baru saja Anda tonton.
Klik di sini untuk berlangganan, untuk menyaksikan lebih banyak lagi kuasa Tuhan bekerja di generasi kita hari ini
dan tetap up to date dengan nubuatan, pelepasan, khutbah, dan kesaksian terbaru
dari Synagogue Church of all Nations
Emmanuel TV - mengubah kehidupan, mengubah negara dan mengubah dunia.